Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Wanita itu…
Saya membunuhnya.
Semua orang terpaksa bermain permainan itu.
Ia bukan salah awak.
Apa kejadahnya semua ini?
Siapa tahu? Saya tahu saya tidak.
Tetapi…
Ia mengagumkan saya
bahawa saya sanggup melakukan apa sahaja
hanya supaya saya boleh bertahan.
Jika kita tidak mahu berbuat demikian,
lebih baik kita mati sahaja.
Visa saya tamat hari ini.
Saya bekerja keras.
Melakukan segala-galanya untuk masuk ke dalam syarikat itu.
Saya juga berkawan dengan seseorang yang saya benci.
Dan akhirnya saya mendapat promosi.
Saori…
Saya bercakap dengan jabatan HR.
Cypher Bank Holdings
sangat mengesyorkan Saori Shibuki
sebagai ketua pasukan baharu pembangunan AI.
PROMOSI KHAS UNTUK PEMBANTU
PASUKAN PEMBANGUNAN
Saya akan bertahan dalam permainan ini
dan kembali ke kehidupan asal saya.
Arisu! Karube!
Saya tidak percaya!
Saya sangat risau
apabila kamu tidak balik pagi ini.
Saya sangat gembira melihat anda!
Hei, Chota.
Mudah.
Adakah anda terluka?
saya okay.
Seseorang masuk radio?
Ya.
Terima kasih.
Jika kita pergi ke tempat Pantai itu,
kita mungkin dapat mencari sesuatu.
Seperti ke mana semua orang di bandar itu
menghilang?
Mungkin ada tempat perlindungan pemindahan.
Mungkin semua orang ada di sana.
Pantai yang paling dekat dengan kita ialah
di Shonan, Izu, dan Ito, bukan?
Mereka begitu jauh.
Tetapi kita boleh mencapai mereka dalam masa.
Jadi, apa yang kita fikirkan?
Patutkah kita cuba pergi?
undi saya ialah…
buat masa ini, kami percaya siapa pun ini.
Dan bagaimana Chota sepatutnya pergi?
Itu satu perkara yang baik.
Dan visa kami…
mereka tamat tempoh hari ini.
Kemudian kita perlu memenangi perlawanan hari ini
dan memanjangkan visa anda.
Bunyi bagus?
Kemudian kita akan pergi dan mencari
Pantai esok.
Saya akan pergi ke Pantai.
Tidak kira apa yang berlaku.
Saya akan buat apa sahaja.
Kita harus percaya ada harapan.
Ia mengagumkan saya
bahawa saya sanggup melakukan apa sahaja
untuk terus hidup.
Sekiranya kita boleh memilih untuk mati
dengan syarat kita sendiri.
Arisu?
Apa masalahnya?
tiada apa.
Katakan sesuatu.
"Katakan sesuatu"? macam mana?
Hm, jom tengok. Dengar sebarang gosip?
Saya melihat seseorang mati betul-betul di hadapan saya.
Tetapi saya terselamat.
Jadi apa yang perlu saya katakan?
Bahawa anda gembira.
Gembira bukan awak.
Saya tidak fikir tentang itu, tetapi…
Saya rasa saya.
Apa yang saya fikirkan adalah untuk bertahan.
Ya, saya faham. Saya akan memberitahu anda sesuatu.
Pada hari permainan pertama saya,
semua orang mati kecuali saya.
Saya tidak mahu mati seperti mereka.
Apa yang saya mahu…
Apa yang saya mahu adalah untuk terus hidup.
Dan… mendapatinya!
Harap selamat dan baiklah.
STESEN SHIBUYA
INI KE ARENA PERMAINAN
Dia lambat.
Ya, patutkah kita pergi?
Tidak, kami tunggu Karube.
Jika kita tidak menyertai permainan,
kita semua boleh mati.
Chota, mari kita pergi.
Mereka berdua mempunyai masa tinggal hari untuk visa mereka.
Karube!
Maaf.
- Saya perlu mendapatkan sesuatu.
- Apa yang anda maksudkan, "maaf"?
Shibuki dan saya…
Bagi kami, tiada hari esok.
Kenapa, apa yang berlaku?
jangan marah.
Kita buang masa. jom pergi.
Ayuh.
terima kasih.
Jom buat ini.
TAMAN BOTANI SEMULAJADI SHINJUKU
SELALU MENGGUNAKAN MANA-MANA ​​INI
Adakah kita akan mengoyakkan sesuatu?
Hah…
- Yang ini.
- Hah.
Mereka kelihatan agak keren.
Apa yang…
PENGENALAN WAJAH SEDANG BERLANGSUNG
SILA TUNGGU SEKALI
Penyertaan diterima.
SELAMAT DATANG! DITAJA OLEH
SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
Pakai cermin mata
dan teruskan ke taman.
CARA INI
PENDAFTARAN
SEDANG BERLANGSUNG PESERTA SEMASA
Apakah ini?
Cermin mata saya mengenali Chota
dan kursor sasaran bertukar menjadi merah.
Ya, apabila kita berpandangan antara satu sama lain.
Ia mestilah fungsi penjejakan.
Apa yang mereka mahu kita lakukan kali ini?
Pendaftaran kini ditutup.
Permainan kini akan bermula.
Kesukaran, Tujuh Hati.
hati.
hati? Bukankah itu…
Saman kad permainan
biasanya bermaksud
jenis permainan apa yang akan berlaku.
Kelab adalah pertempuran berpasukan.
Berlian adalah kecerdasan anda.
Dan untuk Hati…
Anda bermain dengan hati orang
dan anda merobek mereka.
Tujuh. Bukankah itu agak sukar?
Hati adalah yang paling teruk.
Apa yang kita buat?
Permainan, "Sorok-sorok".
Peraturan. Satu orang akan menjadi serigala
dan yang tiga lagi ialah anak domba.
Seekor kambing yang ditemui oleh serigala
akan menjadi serigala seterusnya
dan mesti bersembunyi supaya
serigala tidak menemui mereka.
Keadaan yang jelas.
Pemain yang menjadi serigala di penghujung permainan
adalah pemenang.
Had masa, 15 minit.
Apabila 15 minit telah berlalu,
kolar yang diikat pada leher kambing
akan meletup.
apa?
"Meletup"?
Apa yang dia maksudkan?
Adakah anda tahu apa maksudnya?
Tahu apa?
Ini bermakna hanya seorang pemain akan bertahan.
apa?
Kami akan bermain sorok-sorok…
Siapa pun serigala
pada penghujung permainan menang.
Tiga yang lain akan mati.
Ia benar-benar sangat mudah.
Serigala pertama ialah nombor ID
1000247.
Chota Segawa.
Betul ke?
Had masa permainan.
Lima belas minit, bermula.
Hentikan, Chota! Jika anda cuba menanggalkannya,
kolar itu mungkin meletup!
- Saya tidak kisah!
- Hentikan!
Tinggalkan saya!
Arisu?
Apabila kita menutup mata,
peranan serigala diteruskan.
Itulah tangkapan dalam permainan ini.
Jika serigala tidak bertahan,
ia adalah kerana anak domba menyembelihnya.
Apa yang kita buat, Arisu?
Ia mengarut!
Shibuki!
Yang perlu bersembunyi
dalam permainan ini ialah serigala!
- Adakah kita akan mati?
- Anda akan melakukannya jika anda tidak melakukan apa-apa.
Tetapi saya akan baik-baik saja.
Shibuki!
Karube!
Berhenti berlari!
Shibuki!
HUTAN HUJAN TROPIKA
Keluarlah!
Shibuki!
Ah!
Bolehkah anda membaca saya, Shibuki?
Shibuki!
Berhenti berlari.
Mari kita fikirkan jalan keluar daripada ini bersama-sama.
saya minta maaf.
Tidak ada gunanya meminta maaf sekarang, ya?
Hah?
Berbaliklah!
Hentikan, Karube!
Ayuh, ayuh!
Berbaliklah!
kau jalang!
Karube!
Arisu!
Anda berdua, cukup! Hentikan!
Jika kita bekerjasama,
kita mungkin dapat memikirkan perkara ini!
Anda sangat naif, ini adalah permainan Hearts!
Apa yang berlaku kepada kita?
Anda berpaling sesama sendiri!
Sial awak, Arisu!
Kita kawan kan?
Sepuluh minit lagi.
Arisu!
Wahai Ibu Suci…
Mohon maafkan kami
- untuk dosa berat kita.
- Arisu!
Senyuman kita adalah cahaya harapan.
Dan anda, Bunda Suci, muncul kepada kami
apabila kami tersenyum.
Wahai Ibu Suci…
- Tolong maafkan kami...
- Arisu!
…untuk dosa berat kita…
Senyuman kita adalah cahaya harapan.
Dan anda, Bunda Suci, muncul kepada kami
apabila kami tersenyum.
Wahai Ibu Suci…
Senyuman kita adalah cahaya harapan.
Ibu Suci akan muncul apabila kita tersenyum.
Adakah anda mahu hidup atau mati?
Apa yang saya perlukan hanyalah sedikit masa!
Saya akan fikirkan cara
untuk keluar dari permainan ini!
Anda akan memikirkan jalan keluar, ya?
Anda hanya mahu menjadi satu-satunya yang terselamat.
Tidak penting bagi anda jika anda sudah mati.
Jadikan saya serigala.
Hidup anda adalah najis!
Di manakah keadilan apabila seseorang
yang mempunyai keinginan untuk hidup mati?
Arisu.
Kita semua tidak boleh bertahan dalam permainan ini!
Chota!
- Biarkan saya pergi!
- Pergi! Lari!
lepaskan saya!
Berhenti!
Saya menjaga awak!
Anda tidak tahu
apa sebenarnya kawan anda!
lepaskan saya!
- Wahai Ibu Suci...
- Biarkan saya pergi!
Lapan minit lagi.
lepaskan!
Arisu!
Di mana awak, Arisu? Keluarlah!
Ayuh, sial.
Anda hanya akan bersembunyi
sehingga masa tamat?
Ugh, sial!
Ayuh, Arisu.
Awak mempermainkan kami semua.
Dan anda berkata
ia akan berjaya jika kita bekerjasama.
Sejak awal ini,
anda mahu menjadi satu-satunya yang terselamat!
Tak tahu nak buat apa.
Pergi dari saya!
saya minta maaf.
saya minta maaf!
Ha!
Apa guna kata maaf?
Arisu!
Akhirnya, itulah…
semua yang anda pernah lakukan.
Sejak
awak berhenti sekolah…
Apa yang anda lakukan hanyalah meminta maaf!
- Terima kasih!
- Saya minta maaf.
saya minta maaf!
saya minta maaf.
Tahniah
atas penerimaan anda, Hajime.
Anda benar-benar mencapai sesuatu.
Saya tahu ibu awak juga akan gembira.
Dan ini baru permulaan.
Saya akan melihatnya.
Saya tidak mahu berakhir seperti Ryohei.
Saya tidak boleh mengajar Ryohei apa-apa,
tetapi anda berbeza.
Dalam diri anda, ada cita-cita.
Awak sangat berbeza dengan abang awak.
Ryohei, kenapa anda tidak datang
dan sertai kami?
Jika anda gembira menjadi seorang yang kalah…
…maka biarkan saya menjadi serigala!
Arisu!
Lima minit lagi.
Saya sudah cukup.
Saya tidak kisah siapa yang bertahan akhirnya.
Tetapi…
Tetapi saya tidak mahu ia berakhir seperti ini.
Adakah ini tentang Arisu dan Chota lagi?
Anda tahu, anda benar-benar sangat baik.
Saya tidak mengharapkan apa-apa daripada awak
dan anda tidak pernah gagal mengecewakan saya
dalam hal itu.
Jadi, adakah anda…
Mee ini sangat sedap!
Anda kelihatan seperti tidak boleh makan mi…
Ayuh, kawan!
Ayuh, Karube, lebih cepat!
Lelaki.
Saya mendapat ini… mimpi.
Saya mahu membeli ladang besar di Australia.
Kemudian saya akan menjemput anda semua,
dan kita akan minum bir pada waktu pagi.
Sedap bunyinya!
Dan saya akan menghantar
stik gred-A tiga kali ganda kepada anda
dengan perkhidmatan penghantaran dron saya.
Drone saya akan diautomatikkan sepenuhnya,
saya akan membangunkan aplikasi untuk mereka!
Baiklah kalau begitu.
Ceria untuk masa depan kita.
Cheers!
Lebih baik kamu tunaikan janji kamu,
kamu dengar?
Tiga minit lagi.
Kawan-kawan, saya akan… berhenti.
Saya akan… berhenti daripada permainan ini.
Anda semua…
Awak semua yang penting bagi saya.
Jika seseorang terpaksa kalah dalam permainan ini…
… biarlah saya.
Saya akan meninggalkan permainan.
Karube? Chota? Karube.
Karube, Chota?
Karube!
Chota!
kawan-kawan!
awak kat mana?
Chota!
Chota?
awak kat mana?
Chota!
ANDA MENJADI SERIGALA JIKA ANDA DIDAPATI.
BERSEMBUNYI SUPAYA SERIGALA TIDAK MENCARI KAMU.
Karube!
Chota!
Keluarlah! Jom bincang!
kawan-kawan!
BERSEMBUNYI SUPAYA SERIGALA TIDAK MENCARI KAMU
Karube! awak kat mana?
Mengapa kamu tidak menjawab saya?
Karube!
BERSEMBUNYI BAIK, KAMBING
Di manakah anda semua?
Karube!
Chota!
Tolong keluar!
Berhenti menjerit.
Karube!
Sentiasa ketawa seperti orang bodoh,
minum semalaman…
Apabila saya bersama kamu,
Saya melupakan semua masalah saya.
Hei, adakah anda masih ingat?
Hari yang panas
ketika kita membuat mi dengan ais cukur?
Karube, di mana awak?
Karube!
Kami banyak ketawa pada hari itu, bukan?
Chota?
Chota ketawa terbahak-bahak
sehingga mee keluar dari hidungnya.
Saya fikir kami berkata
kami akan menyimpan rahsia kami.
Di mana awak, Chota?
Karube!
Arisu.
Hidup untuk kita.
Karube!
Chota!
Tiga puluh saat lagi.
Ia tidak boleh menjadi saya!
Saya tidak sepatutnya menjadi orang yang hidup!
Dua puluh saat.
Saya di belakang awak.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Shibuki.
- Sepuluh saat.
- Arisu.
terima kasih.
- Lima, empat, tiga, dua...
- Karube!
- ...satu.